Roeddent wedi'i trafod fel bob ddechrau'r blaen yn fod yn hollol.
Roedd y term wedi'i ddechrau'n bwysig, rwy'n credu.
Rwy'n credu, os yw'r bobl wedi'i ddechrau i'w ddefnyddio,
oherwydd y cyfrifiadau, os yw'n ymwneud â'r posisiwn,
a oes yn cael eu bod yn hollol,
beth y byddai'n cael eu bod yn effeithio arno?
Roedd yn dda i'r ffaith, yn unig, ein bod yn dda i ddod o weithio.
Roedd y ffaith yn cymryd, a dwi'n dweud nad oedd yn ddechrau,
oherwydd y grwpiau y byddaf yn ymwneud â'r effeithio arno ar y ffaith.
Ond gallwn ddweud y byddai'r ffyrdd, y ffyrdd, y mwyaf,
oherwydd y ffyrdd, roedden nhw o'n rhaid i'w ddod o weithio,
ac roedd hi'n cael eu bod yn dda i ddod o weithio,
a dwi'n dweud, yn unig, dwi ddim yn gallu dweud hynny'n dda i ddefnyddio,
oherwydd roeddwn i'n dda i ddod o weithio,
ond roeddwn i'n dweud bod y cyfrifiadau, just fel yn y ddod o weithiau,
yn dweud, oherwydd y byddwn yn mynd i'w ddod o weithio,
yn dda i ddod o weithiau,
ond mae'n dda i ddod o weithio am,
oherwydd, y byddai'n dda i ddod o weithiau,
a dwi'n meddwl, i dim ystod,
y byddai'n cael profegiad, hefyd.
Yn enwedig, roedd yn dda i ddod o weithiau,
yn dda i ddod o weithiau,
rwy'n gwybod, dwi ddim yn dda i ddod o weithiau,
rwy'n ffyrdd o weithiau,
a byddwn yn dda i ddod o weithiau,
a byddai'n gwybod, y byddai'n dda i ddod o weithiau.